ГОВНОЗАДАЧНИИК ПО СИ - "авторы были пьяны"

описание уровней сложности:
---------------------------
/динамика
/функция
/структуры
---------------------------


1 урок(выживает сильнейший)

1 Задача Найти сумму четных элементов массива размерностью 20
2 Задача заполнение и вывод двумерного массива размерностью 20х20. Массив звполняется рандомно
3 Задача Посчитать количество слов в строке. Слова могут разделяться одним или несколькими пробелами.Строка дана изначально
4 Задача Посчитать количество слов в строке. Слова могут разделяться одним или несколькими пробелами.Строка не дана изначально /динамика
5 Задача написать функцию суммы двух элементов ADD(int a, int b); /функция
6 Задача написать функцию заполнение строки определенной длинны
7 Задача написать функцию заполнение строки определенной длинны /функция
8 Задача написать функцию заполнение строки не определенной длинны /динамика/функция
9 Задача описать и заполнить массив структур с полями int , float, char и строкой. Размерность массива вводиться с клавиатуры /динамика/функция/структуры

задачи сохранять в отдельные папки с номерами выполненой задачи