Управляющие символы не выводятся на экран, а управляют расположением выводимых символов. Отличительной чертой управляющего символа является наличие обратного слэша ‘\’ перед ним.

Основные управляющие символы:

‘\n’ — перевод строки;
‘\t’ — горизонтальная табуляция;
‘\v’ — вертикальная табуляция;
‘\b’ — возврат на символ;
‘\r’ — возврат на начало строки;
‘\a’ — звуковой сигнал.
 
Форматы нужны для того, чтобы указывать вид, в котором информация будет выведена на экран. Отличительной чертой формата является наличие символа процент ‘%’ перед ним:

%d — целое число типа int со знаком в десятичной системе счисления;
%u — целое число типа unsigned int;
%x — целое число типа int со знаком в шестнадцатеричной системе счисления;
%o — целое число типа int со знаком в восьмеричной системе счисления;
%hd — целое число типа short со знаком в десятичной системе счисления;
%hu — целое число типа unsigned short;
%hx — целое число типа short со знаком в шестнадцатеричной системе счисления;
%ld — целое число типа long int со знаком в десятичной системе счисления;
%lu — целое число типа unsigned long int;
%lx — целое число типа long int со знаком в шестнадцатеричной системе счисления;
%f — вещественный формат (числа с плавающей точкой типа float);
%lf — вещественный формат двойной точности (числа с плавающей точкой типа double);
%e — вещественный формат в экспоненциальной форме (числа с плавающей точкой типа float в экспоненциальной форме);
%c — символьный формат;
%s — строковый формат.